Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/high_noon_descent.po
Languages: ko

source: Scenario V: High Noon Descent
ko: 시나리오 V: 정오의 강습

source: <i>11:43 AM:</i> You carefully approach the roadhouse. The various agents are too concerned with regaining control to notice your approach, and it doesn't take you long to find your way into the back rooms.
ko: <i>11:43 AM:</i> 조심스럽게 가로변 식당에 접근해보니 수많은 요원들이 있었지만, 사건을 수습하느라 정신없이 보였기에, 당신은 별 어려움 없이 뒷방으로 숨어들 수 있었습니다.

source: You search the various back rooms. In the cellar, behind shelves of booze, you find a hatch that leads down to a familiar tunnel. It seems Hibbs was lying to you.
ko: 지하실을 샅샅이 뒤지자 술이 진열된 장식장 뒤로, 낯익은 터널로 이어진 출입구를 발견했습니다. 히브가 거짓말을 한 것 같습니다.

source: You swiftly descend into the tunnel- So swiftly that you're caught off guard when Tailor agents surround you and demand you drop any weapons. A man with the grin of a hungry shark lights a cigarette and smiles. "Welcome to the Brook facility. Any last words?"
ko: 당신이 터널을 내려가자마자, 눈 깜짝할 새에 테일러 요원들이 당신을 포위한 채 무기를 내려놓으라고 소리칩니다. 당혹스러운 당신을 향해 걸어오는 남자는 마치 굶주린 상어 같은 미소를 머금고 담배에 불을 붙입니다. “브룩 시설에 온 걸 환영하네. 마지막으로 할 말 있나?”

source: "Stand down, Crispin! We're on the same side here. These are undercover Tailors. They've been working for me, doing surveillance." Greyson positions herself between you and the scowling man. "And how come I ain't heard about this before?" "We're a clandestine organization, Crispin. Need-to-know basis. I don't need you to like it. I just need you to give us time to get down there and help West here do his job." After a tense moment, the agents stand down. Greyson pulls you past, and walks you and West into the facility lobby. "Don't thank her too soon" West interjects. "We've got maybe a half an hour before they realize she's lying to them."
ko: “물러서, 크리스핀! 우리 편 사람이다. 사복 요원이지. 이들은 내 직속 부하들인데, 지금은 웨스트를 감시하는 임무를 수행하고 있다.” 그레이슨이 당신과 미간을 찡그린 남자 사이에 끼어듭니다. “사복 요원이라, 나는 처음 듣는 이야기인데?” “우리는 비밀 조직이다. 크리스핀. 네게 보고해야 할 의무는 없어. 언제까지 이러고 있을 거지? 볼일 끝났으면 빨리 풀어줘.” 일촉즉발의 시간이었지만, 요원들이 물러나기 시작합니다. 당신과 웨스트 박사는 그레이슨에게 이끌려 시설 로비에 도착했습니다. “감사인사는 아직이야.” 갑자기 웨스트가 끼어듭니다. “앞으로 30분 정도면 그들도 속았다는 걸 깨닫게 될 거야.”

source: Greyson cut ties.
ko: 그레이슨이 배신했다

source: Check your Campaign Log. If <i>Herbert West is leading the Way</i> or <i>you made sure the First was dead</i>
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>허버트 웨스트가 앞장서고 있다</i> 또는 <i>우월한 자의 죽음을 확인했다</i> 항목이 있습니까?

source: Any one investigator may add Agent Greyson (Not Following Orders) to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘그레이슨 요원 <i>(명령 불복종)</i>’ 이야기 카드를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Herbert West's voice breaks above the din. "You idiots! Don't you recognize my associates? I'm not going to be able to just whip up a solution to your problem without my essential assistants." After a tense moment, the agents stand down. West pulls you past, and walks you into the facility lobby. "Don't thank me too soon. We've got maybe a half an hour before they realize I'm lying to them."
ko: 소음에 가까운 웨스트 박사의 목소리가 들립니다. “이 멍청이들아! 우리 연구원들도 못 알아봐? 너희 문제 때문에 일부러 이 친구들을 데려왔건만.” 일촉즉발의 시간이었지만, 요원들이 물러나기 시작합니다. 웨스트가 앞장서 시설 로비로 안내합니다. “감사는 집어치워. 앞으로 30분 정도면 그들도 속았다는 걸 깨닫게 될 거야.”

source: West frowns. "You came to me to for a solution to all this? Well, I don't have one. I deal with life and death - what's going on up there is beyond either. Pickman would have known, but he's out of the picture. But we had a mutual associate here. Robison. Dealt in knowledge of the arcane. I would consider the man a crackpot, but for his results. The board funded his research into beings that supposedly offered him knowledge. He once bragged to me that he could learn the answer to any question for the right price. If we could reach his private laboratory, you could force him to make good on that boast. Unfortunately, the man was… paranoid. His research wing is protected by a complex series of locks and barriers. Fortunately, I know where at least one key can be found." You express your confusion to West. Research wing? You saw no research wing, and you fully explored this facility yesterday. "Oh, did you?" says West, pushing a wall panel in and revealing a pristine panic room stocked with supplies. "Well, you're the experts."
ko: 웨스트는 얼굴을 찡그립니다. “자네는 이 문제를 해결하기 위해 날 찾아왔겠지만, 나라고 방법을 아는 건 아닐세. 내가 다루는 삶과 죽음에 관한 지식은 그 너머에 가봐야만 알 수가 있지. 하지만 픽맨 그녀석은 알아냈을 게 분명하네. 이치를 벗어난 녀석이니까. 하지만 아직 우리에겐 동료가 있지. 로비슨. 신비한 지식을 다루는 좀 별난 친구이긴 하지만, 이사회는 그에게 지식을 제공하는 어떠한 존재를 위해 그의 연구 자금을 지원했네. 한때, 녀석이 나에게 대가를 마련할 수만 있다면 어떤 지식도 알 수 있다고 했었지. 만약 우리가 그의 전용 실험실에 갈 수만 있다면, 다시 한번 그 자랑을 들어나 볼까. 하지만 안타깝게도, 놈은... 지독한 편집증 환자라, 마치 하나의 정교한 자물쇠와 같은 그의 연구실에는 방벽이 둘러져 있기까지 하지. 뭐, 그래도 열쇠 하나 정도는 어디서 찾을 수 있는지 알고 있어서 다행이지만.” 당신은 웨스트 박사를 바라보며 당혹스러움을 감추지 못합니다. 연구동? 당신은 어제 이 시설을 전부 돌아다녔지만 사람 그림자도 보지 못했습니다. “아, 그랬나?” 웨스트가 건성으로 대답하며 벽 패널을 밀어 넣자, 보급품이 비치된 말끔한 비밀 방이 모습을 드러냅니다. “좋아, 이제부터는 자네가 나설 차례로군.”

source: - When gathering cards from <i>Agency Survivors</i> encounter set, only gather the enemies. Set those cards aside. - When gathering cards from <i>Tenuous Allies</i> encounter set, include only each copy of "Tenuous Allies".
ko: - <i>생존 요원들</i> 조우 세트를 모을 때, 오직 적 카드만 모읍니다. 모은 카드를 비플레이 상태로 치워둡니다. - <i>미약한 동맹</i> 조우 세트를 모을 때, 오직 ‘미약한 동맹’ 카드만 모읍니다.

source: Remove the Lab Alpha (Badly Burned) location from the game.
ko: ‘실험실 알파 <i>(전소됨)</i>’을 게임에서 제거합니다.

source: Remove the Lab Alpha (Forbidden Knowledge) location from the game.
ko: ‘실험실 알파 <i>(금단의 지식)</i>’을 게임에서 제거합니다.

source: Set the following cards aside, out of play: Agent Crispin, First Among Many, each copy of Tailor Security, Left Artery, Left Ventricle, Right Artery, Right Ventricle, Left Crest, Right Crest, each Alpha Sub-Lab, Robinson's Laboratory.
ko: 다음 카드를 비플레이 상태로 치워둡니다: ‘크리스핀 요원’, ‘우월한 자’, 모든 ‘테일러 경비’ 사본, ‘왼쪽 동맥’, ‘왼쪽 심실’, ‘오른쪽 동맥’, ‘오른쪽 심실’, ‘왼쪽 문장’, ‘오른쪽 문장’, 모든 ‘부속 실험실 알파’ 사본, ‘로비슨의 실험실’.

source: Put the Saferoom, Lab Omega, Lab Alpha, and Lab Delta locations into play. Each investigator begins play in the Saferoom.
ko: ‘대피소’, ‘실험실 오메가’, ‘실험실 알파’, ‘실험실 델타’를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘대피소’에서 시작합니다.

source: If an investigator's deck contains Herbert West:
ko: 한 명이라도 조사자의 덱에 ‘허버트 웨스트’ 사본이 포함되어 있습니까?

source: Each investigator must search their deck for a copy of Herbert West and put it into play.
ko: 모든 조사자는 자기 덱에서 ‘허버트 웨스트’ 사본을 찾아 플레이 영역에 둡니다.

source: Search the set <i>Dead by Dawn</i> encounter set for a copy of Herbert West and put into play under any investigator's control with a copy of Tenuous Allies attached.
ko: <i>새벽녘의 죽음</i> 조우 세트에서 ‘허버트 웨스트’ 사본을 찾아 플레이 영역에 두고 ‘미약한 동맹’ 사본을 한 장 부착한 다음, 조사자 중 한 명이 조종합니다.

source: Check your campaign log. If <i>Greyson cut ties</i> and an investigator's deck contains Agent Greyson:
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>그레이슨이 배신했다</i>가 있고 한 명이라도 조사자의 덱에 ‘그레이슨 요원’ 사본이 포함되어 있습니까?

source: Each investigator must search their deck for a copy of Agent Greyson and put it into play.
ko: 모든 조사자는 자기 덱에서 ‘그레이슨 요원’ 사본을 찾아 플레이 영역에 둡니다.

source: Search the set aside cards for a copy of Agent Greyson (Not Following Orders) and put into play under any investigator's control with a copy of Tenuous Allies attached.
ko: 조우 세트에서 ‘그레이슨 요원 <i>(명령 불복종)</i>’ 사본을 찾아 플레이영역에 두고 ‘미약한 동맹’ 사본을 한 장 부착한 다음, 조사자 중 한 명이 조종합니다.

source: Shuffle each Delta Sub-Lab location and put them into play along with West's Office, corresponding to Figure 1 (Delta). You will use the other two figures as the level progresses.
ko: 모든 ‘부속 실험실 델타’ 사본을 섞고 ‘웨스트의 사무실’과 함께, 도안 1과 같이 플레이 영역에 둡니다. 다른 두 도안은 단계를 진행하면서 사용하게 됩니다.

source: Figure 1 (Delta)
ko: 도안 1 (델타)

source: Lab Delta
ko: 실험실 델타

source: Delta Sub-Lab
ko: 부속 실험실 델타

source: West's Office
ko: 웨스트의 사무실

source: Figure 2 (Omega)
ko: 도안 2 (오메가)

source: Lab Omega
ko: 실험실 오메가

source: The Left Artery
ko: 왼쪽 동맥

source: The Right Artery
ko: 오른쪽 동맥

source: The Left Ventricle
ko: 왼쪽 심실

source: The Right Ventricle
ko: 오른쪽 심실

source: Figure 3 (Alpha)
ko: 도안 3 (알파)

source: Alpha Sub-Lab
ko: 부속 실험실 알파

source: Robinson's Laboratory
ko: 로비슨의 실험실

source: Some cards in this level use the position to determine connections. A location is "Directly Below" another location if it is below it and has no locations between itself and that location.
ko: 이 단계에서 사용하는 일부 카드는 위치를 사용해서 연결을 결정합니다. 어떤 장소 아래에 한 장소가 있고, 두 장소 사이에 다른 장소가 없다면, 한 장소는 ‘바로 아래’에 위치한 장소가 됩니다. 남은 조우 카드를 함께 섞어, 조우 덱을 만듭니다.

source: At the Threshold:
ko: 문턱에서:

source: Each investigator that reads this takes a physical trauma.
ko: 이 항목을 읽은 모든 조사자는 육체적 트라우마를 1 받습니다.

source: you were transported to the Lurker's realm.
ko: 당신은 잠복자의 영토로 이동했다

source: you have found the hidden paths.
ko: 당신은 숨겨진 경로를 찾았다

source: Is the First Among Many in the victory display?
ko: 승점 더미에 ‘우월한 자’가 있습니까?

source: the monster was buried under tons of concrete.
ko: 괴물이 콘크리트 더미에 파묻혔다

source: Remove cards from deck
ko: 덱에서 카드 제거

source: Which card should be removed from an investigator deck?
ko: 조사자의 덱에서 어느 카드를 제거해야 합니까?

source: Herbert West
ko: 허버트 웨스트

source: Search each investigator’s deck, hand, discard, and play area for Herbert West and remove him for the remainder of the campaign.
ko: 남은 캠페인 동안, 모든 조사자의 손과 덱, 플레이 영역과 버린 카드 더미에서 ‘허버트 웨스트’ 카드를 제거합니다.

source: Your mind rests in the trench between idleness and slumber. You feel the cold stone beneath you. You chance the opening of an eye, and see only the cold void of space. You bolt upright, and are astonished by what you see. You lie upon one of a seemingly infinite number of narrow interweaving pathways through a terrifying nothingness dotted with stars. All around you, terrible voices chant softly, and you strain to hear. "Ia! Ia! Yog-Sothoth!" You realize, with some concern, that the little dots on the horizon are not stars. They are eyes. "Well, that could have gone better." A thin man in a tattered collared shirt and glasses motions to you. "Come on. We have… a lot to talk about."
ko: 당신은 나른함과 몽롱함 속에서 정신을 차리지 못하고 있습니다. 당신은 별안간 바닥에서 느껴지는 차가운 돌의 감촉을 느끼며 몸을 벌떡 일으켜 세우자, 눈앞의 광경에 충격을 받았습니다. 눈앞에 보이는 차디찬 공간 앞에서 당신이 할 수 있는거 라고는 망연자실하게 서 있는 것뿐입니다. 당신은 별들로 점철되어 끔찍하리만큼 공허한 공간 속에서 끝없이 늘어서 있는 좁고 얽혀있는 경로 중 하나에 누워 있습니다. 처음에는 사방에서 들려오는 끔찍한 목소리를 알아들을 수 없었지만, 외침 소리에 귀를 기울이자 “이아! 이아! 이아! 요그 소토스!” 라는 것을 알게 되었습니다. 당신은 작은 걱정과 함께, 지평선에 있는 작은 점들이 별이 아니라 눈이라는 것을 깨달았습니다. “흠, 별로 맘에 드는 꼴은 아니로군.” 너덜너덜한 셔츠를 입고 안경을 쓴 마른 남자가 당신에게 다가왔습니다. “따라오게. 우린... 할 얘기가 많네.”

source: <center><red>You survive again, past your purpose. Such unyielding vermin. He has taken an interest. Do not believe his false hopes. You cannot stop what is to come. You do not enen control your flesh. Give in to your petty mortality and DIE.</red></center>
ko: <center><red>패배자 주제에 또 다시 살아남았구나. 포기를 모르는 벌레같으니. 놈의 관심을 샀군. 그 헛된 희망을 믿지 마라. 다가오는 미래는 바꿀 수 없다. 네 육신조차 통제하지 못하게 될 것이니. 이제 그만 운명을 받아들이고 <b>죽어라</b>.</red></center>

source: The thin man intoduces himself as Robison. "You've been looking for me, yes? I've been looking for you. My master -he has concerns about the ongoing situation in Arkham." Before you even ask the question, he responds. "I have made… an arrangement with the creator of this realm. Let's just say that my survival was at risk, and he was the key. You owe him a debt as well. You would have been crushed in the collapse of my former research wing had he not pulled you through. But that's not here nor there. I suppose you would like to hear what I know."
ko: 마른 남자는 자신을 로비슨이라고 소개합니다. “날 찾아다녔지? 그래서 나도 자네를 찾고 있었지. 내 주인이 아컴시에서 일어난 상황을 걱정하고 있거든.” 당신이 질문을 하기도 전에, 그가 대답합니다. “나는... 이 왕국을 창조한 자와 조약을 맺었네. 내 목숨이 아주 위험했거든. 그리고 자네도 그분에게 빚을 졌지. 그분이 널 구해내지 않았다면, 아마 자네는 연구동과 함께 으스러졌을걸세. 뭐 이런 이야기나 들으려고 여기 온 건 아닐 테고. 내가 아는 걸 들으려고 왔겠지?”

source: Your eyes unfocus as you are pulled through what seems like an endless stretch of solid concrete. An eternity passes, the only sensation being the hand pulling you forward. All at once, you burst through the other side and stumble forward. You catch yourself on the edge of a precipice - looking out, you see countless interweaving narrow paths of stone impossibly suspended in the void of space. "Welcome to my Master's realm." A thin man in a tattered collared shirt and glasses standing ahead of you on the narrow path nods slightly. "I'm Dr. Robison. I think you've been looking for me? So, I've been looking for you. Come, and I'll explain what I know."
ko: 당신은 끝없이 펼쳐진 단단한 콘크리트 사이로 끌려가면서 의식을 잃어버렸습니다. 영겁에 가까운 시간이 지나가고, 당신을 끌어당기는 손의 감촉과 함께 깨어납니다. 한순간에 당신은 반대쪽으로 뚫고 나와 앞으로 고꾸라집니다. 벼랑 끝에 서게 된 당신이 밖을 내다보자, 믿기 힘들 만큼 공허한 우주 속에서 좁은 바위 길들이 서로 얽혀있는 것이 보입니다. “주인의 영토에 온 걸 환영하네.” 당신 앞에 있는 좁은 길에서 너덜너덜한 셔츠에 안경을 걸친 마른 남자가 고개를 살짝 끄덕입니다. “내가 로비슨 박사라네, 날 찾고 있었던 것 같길래, 나도 자네를 찾고 있었지, 따라오게, 내가 아는 걸 설명해주지.”

source: Check your campaign log. If <i>Greyson cut ties</i>:
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>그레이슨이 배신했다</i> 항목이 있습니까?

source: If an investigator's deck contains Agent Greyson:
ko: 한 명이라도 조사자의 덱에 ‘그레이슨 요원’ 사본이 포함되어 있습니까?
